Repository: angelmeng86/swing
Catalog: Swing/Res/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Today's Schedule
ja: 今日の予定

source: Monthly Schedule
ja: 今月の予定

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: Spetember
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: JAN
ja: 睦月

source: FEB
ja: 如月

source: MAR
ja: 弥生

source: APR
ja: 卯月

source: MAY
ja: 皐月

source: JUN
ja: 水無月

source: JUL
ja: 文月

source: AUG
ja: 葉月

source: SEP
ja: 長月

source: OCT
ja: 神無月

source: NOV
ja: 霜月

source: DEC
ja: 師走

# MON
source: M
ja: 月

# TUE
source: T
ja: 火

# WED
source: W
ja: 水

# THU
source: T
ja: 木

# FRI
source: F
ja: 金

# SAT
source: S
ja: 土

# SUN
source: S
ja: 日

source: Save
ja: セーブ

source: Select Event
ja: イベントを選ぶ

source: Start
ja: 開始時間

source: End
ja: 終了時間

source: Color Label
ja: カラーラベル

source: Advance
ja: 前へ進む

source: City
ja: エリア

source: State
ja: 県

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Description
ja: 説明

source: To Do List
ja: リストを作る

source: Add Your To Do List
ja: リストに加える

source: Never
ja: 今回だけ

source: Every Day
ja: 毎日

source: Every Week
ja: 毎週

source: Dashboard
ja: 運動記録

source: You Don't Have any Data yet
ja: データがまだありません

source: Request access
ja: アクセスリクエスト

source: Go to profile
ja: 個人情報

source: Request pending. Awaiting Responses
ja: リクエストを保留。返答を待っています。

source: How are you doing today?
ja: ご機嫌はいかがですか？

source: Below Average!
ja: 平均以下です

source: Almost there!
ja: もうすぐ目標達成です

source: Excellent!
ja: 目標を達成しました

source: Today
ja: 今日

source: Don't give up. You can do this!
ja: あきらめないでください。貴方ならできます！

source: Steps
ja: 歩数

source: Distance
ja: 距離

source: Flights
ja: 階段

source: Indoor
ja: 室内

source: Outdoor
ja: 室外

source: One more time. You are almost there
ja: あと少しです。頑張ってください。

source: Woohoo! You've reached your goal!
ja: おめでとうございます！目標を達成しました。

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: This Year
ja: 今年

source: Sync
ja: 接続

source: Would you like to sync now?
ja: データを接続しますか？

source: Yes, please
ja: はい

source: No, go to dashboard
ja: いいえ。イベント・レコードを開きます。

source: Sync another watch
ja: 他の時計を接続する。

source: Select Watch to Sync
ja: に接続する時計を選ぶ

source: Searching for your device!
ja: 貴方の時計を検索しています。

source: Found your device!
ja: 貴方の時計見つけました。

source: Sync Now
ja: 接続を始めます

source: Syncing
ja: 接続ています

source: Sync Completed
ja: 接続しました

source: Go to dashboard
ja: イベント・レコードを開きます。

source: We can't find your device!
ja: あなたの時計が見つかりません

source: Try Again
ja: もう一度試してみてください

source: Go to last synced data
ja: 前回の接続したデータに移動する。

source: My Watch
ja: 私の時計

source: Battery
ja: 電池

source: Profile
ja: 個人資料

source: Edit
ja: 編集

source: Parent
ja: 両親

source: My hosting device
ja: 私の時計

source: Device shared with me
ja: わたしと共有する時計

source: Logout
ja: ログアウト

source: Language
ja: 言語

source: Please select your language
ja: 使用する言語を選んでください

source: Select
ja: 選択

source: Login
ja: ログイン

source: Sign up/ login
ja: サインアップ / ログイン

source: or
ja: 或いは

source: Login with Facebook
ja: フエイスブックでログイン

source: Login with Google
ja: グーグルでログイン

source: Email
ja: 電子メール

source: Password
ja: パスワード

source: First name
ja: 名前

source: Last name
ja: 苗字

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Zip code
ja: 郵便番号

source: DO YOU HAVE A SWING WATCH?
ja: 貴方はスイングウォッチを持っていますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: WOULD YOU LIKE TO PURCHASE ONE?
ja: 購入しますか？

source: Not yet
ja: 購入しない

source: Searching
ja: 検索中

source: Please select your swing watch
ja: 貴方のスイングウォッチを選んでください

source: Added
ja: 追加

source: We've successfully added your Swing Watch
ja: 貴方のスイングウォッチを追加しました

source: Setup your profile
ja: 貴方の基本情報を設定してください。

source: Contact us!
ja: お問い合わせ

source: Sorry!
ja: すみません

source: We couldn’t find your Swing Watch. Please make sure your watch is fully charged
ja: 貴方のスイングウォッチが見つかりません。f時計の電池の充電状態を確認してください。

source: Search Again
ja: もう一度検索

source: Kid's name
ja: お子さんの名前

source: Add profile picture
ja: 写真を追加

source: Import from Facebook
ja: フエスブックから導入

source: Take a picture
ja: 写真を撮る

source: Choose from library
ja: ライブラリーから選択する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Use photo
ja: 写真撮影

source: Add another watch
ja: 他の時計を追加する

# SupporUrl
source: https://www.kidsdynamic.com
ja: http://kidsdynamic.com

source: Activity
ja: 運動した量

source: Option
ja: オープション

source: Account
ja: アカウント

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Edit Your Kid's Profile
ja: お子さんのプロフィールを編集する

source: About
ja: 概要

source: Version
ja: バージョン

# You have not bind device yet.
source: You have not bind device yet, please sync a watch.
ja: デバイスに接続していません

source: Search a watch
ja: 時計を検索しています

source: No Event
ja: イベントはありません

source: Alarm Clock
ja: 目覚まし時計

source: Morning Routine
ja: 毎朝の日課

source: Bed Time Routine
ja: 毎晩の日課

source: Activities
ja: 每日の日課

source: Every Month
ja: 毎月

source: User Guide
ja: ユーザーウィザード

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Are you sure you want to reset your password?
ja: パスワードをリセットしますか?

source: Please check your email at '%@' for the link to reset your password.This link will expire in 24 hours
ja: ご登録のメールアドレス“%@”宛にパスワード変更用のURLをお送りします。URLの有効期間は24時間ですので、お早めに変更して下さい。
